¿Recibir recompensas por nuestro arduo trabajo con unas vacaciones?
Tal vez Vena no es tan malvada después de todo.
Considerando lo duro que trabajamos, nos hemos ganado estas vacaciones.
¿Pero cuándo estará listo el hotel?!
Eh, ¿Kiwi-chan?
¿De verdad tengo que usar esto?
¡Dios mío, Utena-chan!
¡Utena-chan, te ves tan sexy con eso! ¡Súper, mega, ultra sexy!
CASA EN LA PLAYA
¡Oh, deberías habértelo puesto! ¡Te veías perfecta con eso!
Es un poco vergonzoso...
¿Ha visto lo que lleva puesto la mitad del tiempo?
¡Hemos llegado!
Y esa sesión de fotos está terminada y lista.
Ya era hora de tener tiempo para nosotras mismas.
¡Sí!
Espera, ¿es eso...
¡Lo sabía!
¡Hey!
Tan linda. ¡Tan linda!
Conmovedor
Tan genial. ¡Tan genial!
Encantador
Brillando como el sol, resplandeciendo
Brillante como la luz de arriba
Esa cálida y feliz sonrisa es tan perfecta y correcta
Incluso cuando estás triste y las lágrimas ruedan por tus mejillas
Eso es parte de lo que te hace perfecta para mí
Todo lo que puedo hacer ahora es mirarte en el cielo
Pero creo en la fuerza que crece en mi corazón
No solo estoy alabándote
No solo estoy soñando con ser como tú
Quiero ser, quiero cambiar
Este amor me dará fuerzas para superarlo todo
Todo comenzó el día en que robaste mi corazón
Mi amor nunca se desvanecerá, Mis Chicas de Ensueño
Tan linda. ¡Tan linda!
Conmovedor
Tan genial. ¡Tan genial!
Encantador
Aún Alabando a las Chicas Mágicas
¡Qué genial encontrarte aquí, Utena-chan!
¿Son estas tus amigas?
Ella es Korisu-chan, y ellas son Matama-chan y Nemo-chan.
¡Hola!
Hola.
¡Qué divertida coincidencia que estemos todas juntas aquí!
S-sí, ¿verdad?
No vine hasta aquí para tener que mirar la fea cara de ELLA.
¿Ah, sí?!
Wow, estaba pensando lo mismo.
Por favor, no dije que fueras tú.
Sigue fastidiándome y te arrancaré esos panes
de la cabeza, maldito copión.
Inténtalo. Te arrancaré los tuyos
y haré un lindo muñeco de nieve en mi cabeza.
¡Estás en problemas, perra!
¡Te voy a mandar a una tumba acuática!
Sabes, son perfectos el uno para el otro...
Korisu-chan, ¿estás construyendo un castillo de arena?
¿Puedo ayudar?
¡Vamos, Nemo! ¡Dame tu dona!
De ninguna manera.
¡Sabes que no sé nadar!
No es mi culpa que hayas olvidado la tuya.
¿Cómo?
¡Fuera del camino, tortolitos!
¡Ayuda!
¡Me estás arrastrando contigo, idiota!
Todos se están divirtiendo mucho.
Minakami-san...
Puedes llamarme Sayo. ¿No vas a nadar?
Oh, quería ponerme protector solar primero.
Buena idea. Debería ponerme más también.
Después de ese masaje, tengo preguntas...
Pero, ¿cómo sacar eso a colación?
Espera...
Eh... Utena-san?
¿Sí?
Vi tu bolso. Sabía que te gustaban las chicas mágicas,
¿pero también eres fan de las Tres Magia?
Oh, sí...
Este bolso fue un premio de una revista al azar.
Tuve que comprar muchas para finalmente encontrar uno...
Oh, escuché sobre eso.
¿En serio?! Espera, Sayo-cha...
Sayo-san, ¿también eres fan de las Tres Magia?
¿Eh?
S-sí, supongo que sí.
E-eso técnicamente no es una mentira...
¿Espera, en serio?! ¡¿Quién es tu favorita?!
¡¿Mi favorita?!
¡Me encanta lo alegre que es Magenta,
y Azure es tan genial y refinada!
¡La onda de Sulfur de "parecer elegante pero no serlo"
es totalmente increíble también!
¿No tienes una favorita?
Yo medio que apoyo a las tres, la verdad...
E-estoy tan avergonzada...
Lo siento, me emocioné un poco...
¿Eh? N-no, no te preocupes, está bien.
Pero me da curiosidad. ¿Qué te atrajo de las Tres Magia?
¿Eh?
Es fácil.
Me encanta cómo enfrentan a los malhechores,
y nunca retroceden en una pelea.
Estoy segura de que las Tres Magia se sentirían muy felices
de escucharte decir eso.
TODOS ALABAN
NAMETAKE
¡Vete al diablo, Kaoruko! ¡Hiciste trampa!
No hice trampa. ¿Y qué
es eso de pulpo asqueroso en tu cabeza?
¡Lo voy a comer después!
Espera, ¿dónde está Utena-chan?
¡Fue a comprar bebidas!
Okey, ¿qué debería pedir? ¡Un poco de jugo, un poco de té y...
Eso estuvo muy mal.
¿Verdad?
¡Dame una cerveza!
Déjame una cerveza, luego eh... ¡Una cerveza y otra cerveza!
¡Chica!
Lo siento, pero este cliente estaba primero...
¿Qué?
Espera tu turno, caras de pato,
a menos que quieras dar un largo paseo.
¡Oh, no!
¡Enormita está aquí!
¡Chicas!
¡Lo sé!
Hagámoslo.
Debe haber sido Kiwi.
¡Ese idiota!
¡Wow, tengo que ir al baño tan mal!
Iremos contigo.
¡Vamos!
Utena-chan, ¿te pusieron sus manos sucias?
N-no, estoy bien, ¡pero necesitamos escondernos, o si no!
¡Esta vez no te escaparás, Enormita!
¡Leo-chan, bomba de humo!
¿¡Se escaparon!?
No.
Justo lo contrario... Todo el grupo está aquí.
Vaya, qué coincidencia.
¿Tomando un pequeño descanso, verdad?
¡Enormita! ¿Qué haces aquí?!
Sin contenerme. ¡Voy con todo!
¡Hoy, me vengaré!
Dispersarse.
¡Se separaron!
¡Atácalos uno por uno!
¿¡Qué demonios!?
Oye, ese era mi pulpo.
¡Santo... ¿Cuándo hizo ese enorme monstruo?!
¡Debe haberlo hecho en el humo!
¡Hola?! ¡¿Por qué nos está agarrando a nosotros también?!
Las criaturas conscientes son difíciles de controlar.
¡No se queden ahí parados, ayúdennos!
¡Oye! ¡Detente! ¡Se está metiendo en mi ropa!
¡Vamos, idiota! ¡Deja de hacerlo, Baiser!
¡¿Qué tan liso es tu cerebro?! ¡¿Hay alguno siquiera adentro?!
Oye, Leo...
Siento el amor de Baiser-chan...
¡Eres igual de malo!
¡Detente! No puedo más...
¡Ayuda, Sulfur! ¡No puedo quitármelo!
Lo siento. Odio estas cosas espeluznantes.
Oh, cierto.
¡No, detente! ¡Quita tus tentáculos de mí!
¡Es tan asqueroso... ¡Detente!
Oh, Sulfur...
¿Qué pasa? ¿Qué sucedió
con esa actitud tan fina tuya?
Pareces asustado...
¿Viste algo que te asustó?
¡Sulfur!
Magenta, Sulfur, quédense quietos!
¡Azur!
Lo siento, tenía que asegurarme de no golpearte...
Está bien. ¡Gracias!
Ustedes dos quédense aquí.
Yo me encargaré de ella ahora.
¡Qué tierno!
¡Conmovedor!
¿Oh? ¿Enfrentándome solo, Magia Azur?
Sí, pero esta vez será diferente.
Brillante como la luz arriba, brillando intensamente
Entiendo. Puedo ver la diferencia.
Esa cálida, feliz sonrisa es tan perfecta y correcta
No es nada como era antes.
La Veritas.
Aunque estés triste y las lágrimas recorran tus mejillas
Eso es parte de lo que te hace perfecta para mí
Lo único que puedo hacer ahora es mirarte en el cielo
Pero creo en la fuerza que crece en mi corazón
No estoy solo alabándote
MAGIA AZURE
Magia Azure, Doncella de la Escarcha.
No solo estoy soñando con ser tú
DE LA ESCARCHA
DONCELLA
Quiero ser, quiero cambiar
Este amor me dará fuerzas para superarlo todo
Todo comenzó el día en que robaste mi corazón
Mi amor nunca se desvanecerá, Mis Chicas de Ensueño
¡Tan linda!
¡Conmovedor!
¡Qué genial!
¡Ella es hermosa!
¡Encantador!
Magia Azure, Doncella de la Escarcha...
¿Qué es esta nueva forma? ¡Nunca la había visto antes!
No, no lo has hecho.
Te mostraré exactamente lo que puedo hacer con ella.
Esta debe ser la nueva forma que Loco mencionó antes.
No sabemos cuán poderosa es...
¡Así que supongo que tendré que averiguarlo!
¡Menace Walner!
¡He actualizado mis ataques
para ser tan geniales como los de todos los demás!
¡Ven, entonces! ¿Cómo responderás?!
¡Está redirigiendo mi ataque!
¿Qué...?
¿Explotó?
No, se golpeó a sí misma con él, intencionalmente...
¿Qué estás tramando, Magia Azure?
Amor.
Es horroroso, retorcido y peligroso, pero aún así, es amor.
Antes, no tenía idea de cómo aceptar este tipo de amor...
Pero no te preocupes.
Ya no me doblaré ni romperé.
Porque todo se deslizará sobre el hielo sin fricción,
y todo será aceptado en mi corazón.
Magia Azure...
Tú eres...
...¡vas a hacerme llorar!
Guarda tus lágrimas para lo que está por venir.
¿Cómo te volviste tan poderosa, Azure?!
Tengo que agradecerte.
Debería mostrarte mi gratitud.
Azure es increíble. No puedo creer lo fuerte que se ha vuelto.
Finalmente se entendió a sí misma.
De alguna manera extraña, al menos.
Azufre...
Dios mío, esto es todo un dilema...
¿Qué pasa? ¿Ya al final
de tu cuerda, Magia Baiser?
¡Oh, por favor! ¡La diversión real apenas comienza!
¿En serio? Bueno, entonces...
¡Castígame más duro! ¡Más fuerte, Magia Baiser!
El nuevo poder de Azure no es muscular. Es mental.
Debajo de la máscara, el dolor la hace sentir bien, y todo lo que quiere es buscar placer...
Pero su ego helado mantuvo esa máscara puesta.
Una chica mágica tiene que tener su orgullo, ¿sabes?
¿Se trataba de orgullo...?
¡En realidad, son solo dos pervertidos dándole en plena luz del día!
¡Ya basta! ¡Deja de dejar que ella juegue contigo!
Tranquilo, Azufre!
¡Baiser-chan!
Estás aquí...
¡Te dijimos que no te enfrentaras a ella solo!
¡No escuchaste ni una palabra de lo que dijimos! ¡Escúchanos la próxima vez!
¿El poder de la amistad, es eso?
Bueno, entonces. ¿Vamos?
¡Todos, ataquen!
¡Azur!
¡Nunca antes había sentido tanto amor! ¡Todo está fluyendo hacia mí!
Pero el amor no es algo que debas simplemente tomar.
No, amor... Amor...
¡El amor debe ser devuelto!
Oh, cielos.
¿Baiser-chan?
U-uh, ¿chicos?
¡Avalancha de Amor!
Oh, wow... ¡Oh, wow!
¡No puedo creer lo poderosa que es Azur!
¡Pero anoten mis palabras! ¡La próxima vez no será tan fácil! ¡Volveremos, ¿me escuchan?!
¡Sayo-chan, ¿estás bien?! ¡Vaya, estás babeando!
E-estoy bien. Tengo que compensar por haberte frenado antes.
Vaya, lamento ser totalmente inútil hoy...
Gracias, Sayo. Estoy tan contenta de que estuvieras aquí para salvar el día...
Ella está de mal humor...
¡Las Tres Magia fueron tan geniales!
¡Sí! ¡Nunca dejarán que la pandilla de Magia Baiser gane!
¡Sí, nunca!
¡Qué día tan loco, ¿verdad?
D-dime de eso.
¿Están bien ustedes dos?
Sí, supongo...
Oye, Kaoruko, ¿todavía estás de mal humor?
Vamos, te dejaré usar algunos de nuestros fuegos artificiales.
Cállate y déjame en paz.
Vaya. Si algo te molesta, suéltalo. Estás haciéndome preocupar.
No es asunto tuyo maldito...
¡Dame esos! ¡Te meteré un sparkler justo en tu c**o!
¡Me gustaría verte intentarlo, idiota!
¡Muere!
¡Buen tiro, idiota!
¿No son geniales, Korisu-chan?
Te ves como si estuvieras pasándola bien, Utena-san.
¿En serio?
Sí. Te ves tan feliz.
Siempre fui una gran fan de las chicas mágicas, siempre viéndolas desde lejos por mi cuenta.
Nunca quise nada más.
Pero ahora...
¡Utena-chan!
¡Mira!
¡Qué bonito!
¡Mira cuánto más dura el mío!
Sí, sí...
Ahora, tengo tantos amigos...
Y me estoy acercando más a Sayo-san y sus amigos también.
Acabo de tener la sensación de que la vida está a punto de volverse mucho más emocionante.
Lo mismo digo.
También estoy emocionado por lo que está por venir.
¡FLOR!
¡Las Tres Magia están aquí!
¿En serio no están hartos de esta mierda todavía?
¡Tu malvado plan termina aquí, Enormita!
¿Empezamos entonces?
La verdad es que quiero ser más linda, más dulce
No puedo evitar ser una chica mala, lo siento
Solo quiero molestarte
Eres tan precioso, tan perfecto, te amo tanto que duele
Pero el amor que quiero darte es brutalmente sádico
Solo era una chica dulce
Soñando ingenuamente con ser la protagonista
Preguntándome tristemente por qué no pude ser así
Entonces boom, me di cuenta, y de repente estaba bajo su hechizo
No puedo concentrarme en la escuela ni en nada
Estoy atrapada fantaseando con cada situación
Encendiendo la mecha y divirtiéndome explosivamente
Quizás no sea tan malo después de todo
La verdad es que quiero ser más linda, más dulce
Pero voy a escribir mi propia historia, caminar mi propio camino para mí
Quiero verla brillar más
Quiero verla ser aún más poderosa
Así que acepta mi amor especial, este fetiche de primera calidad